## 目的
パーソナルジムのトレーナーのエージェントを開発します


## エージェントの構成
1. 受け付けエージェント(root agent)
役割: ユーザーにwelcome backを伝えて、名前を聞いてパーソナルトレーナーを呼び出して（データを渡して)スイッチします
- 元気に挨拶をする
- 名前を聞いて、その名前をキーに、データベースから過去のhistoryと、charactorを取得して、user_history と charactor のoutput_key に入力
    (データベースは開発中は python dict から取得するmockにします）
- 「パーソナルトレーナーを呼びますね」のようなセリフを伝えて、パーソナルトレーナーエージェントにパス
    データベースに名前のキーが見つからない場合は、聞き直すようにします

2. パーソナルトレーナーエージェント
役割: ユーザーにトレーニングやおしゃべりを提供します
- {charactor}と{user_history}プレースホルダーを備えたinstruction にします
- 性格や前回の続きを踏まえて、ユーザーと会話を始めます
    会話の内容はmemory bankに記録します
- 「今日はもうおわり」など、終わりたい言葉をユーザーから聞いた場合は、挨拶をして、スケジュールエージェントにスイッチ
    memory bankの内容はデータベースに保存します（mock）

3. スケジュールエージェント
役割: 次回のスケジュールをとります
- ユーザーに次回はいつ来るか聞いて、アポイントをいれます
    APIを叩いて、スケジュールを登録します(mock)
- 次回会えるのを楽しみにしてます、と伝えます
- セッションを完了します
